本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
晴朗的星期天
快晴の日曜日
您會如何度過呢？
いかがお過ごしですか？
翻譯：石上三年 肉哥 但丁 校對：Mario Quant 時間軸：莫南 壓制/後期：Mario 八田 特效：輝煌
東町今日將舉辦煙火晚會
今日は東町で花火大会がありますね
今天休息一整天
今日は丸一日休み
可以忘記五胞胎的事情 盡情地學習啦
五つ子のことは忘れて思う存分勉強できるぞ
哦？ 這個公式還是給她們幾個講講吧
おっ？ この公式 あいつらに教えておいたほうがいいな
這道題也不錯
この問題もよくできてる
這個的話四葉也…
これなら四葉も…
哦 這個是三玖要…
おっ これは三玖が…
我這是在做什麼!?優秀的家庭教師嗎！
何やってんだ 俺～!?立派な家庭教師か！
討債的嗎？
借金取りか？
錢的話可沒…有
お金なら ありま…せん
欸!?為什麼要關門？請你開門！
えっ!?何で閉めるんですか？開けてください！
什麼事？
何？
我有東西要交給你
あなたにお渡しするものがあります
父親讓我給你的 上杉君的工資
父から預かった上杉君のお給料です
哥哥的汗把諭吉浸得皺巴巴啦！
お兄ちゃんの汗で諭吉さんがシワシワに！
1天5000元 5人份共計2回 總共是5萬元吧
1日5000円を5人分 計2回で5万円だそうです
媽媽 哥哥終於成功了
お母さん お兄ちゃんがやりました
好厲害 這樣的話 欠下的債一眨眼的工夫就能…
すげえ これなら借金もあっという間に…
那麼 我就失陪…
じゃあ 私はこれで…
我不能收
受け取れねえ
欸？
えっ？
我確實去過你們家兩次
確かにお前達の家に2回行った
但是我還什麼都沒做
だが俺は何もしてねえ
是這樣嗎？不是有性騷擾嗎
そうでしょうか セクハラしてたじゃないですか
哥哥!?
お兄ちゃん!?
那個誤會不是解開了嗎！
あの誤解は解けただろ！
至少我認為你並非什麼也沒做
何もしていないことはないと思いますよ
你的存在 讓我們五人多少產生了變化
あなたの存在は 5人の何かを変え始めています
五人嗎…
5人って…
啊…我說錯了 是其他四人
あ…間違えました 4人です
總…總之退款我是不會接受的
と…とにかく返金は受けつけません
怎麼用這筆錢都是你的自由
どう使おうがあなたの自由です
瀨葉 有沒有想要的東西？
らいは 何か欲しいものはあるか？
哥哥！硬幣 硬幣
お兄ちゃん！ コインが コインが
太好了！
やったな！
為什麼你也跟來了？
何でお前も来てんだ？
沒辦法呀
しかたないでしょ
我想去遊戲中心！
私 ゲームセンターに行ってみたい！
五月姐當然也會一起去吧？好不好？
五月さんももちろん行くよね？ ダメ？
拒絕啊！
断れよ！
無法拒絕啊 她太可愛了！
断れませんよ かわいすぎます！
我懂的！
分かる！
好 來吧！
さあ 来い！
要來囉~
いくよ～
啊！那個…
あっ！ あれ…
真是的~接下來是這個
も～ 次こっち
小瀨葉 好像很開心的樣子
らいはちゃん 楽しそうですね
因為家裡的情況所以沒辦法給瀨葉太多的自由
らいはには 家の事情でいつも不便かけてる
其實她應該有更多想做的事情
本当は やりたいことがもっとあるはずだ
真想幫她實現全部願望
あいつの望みは 全てかなえてやりたい
哥哥！五月姐！
お兄ちゃん！ 五月さん！
最後我想三個人一起玩那個
最後に3人で あれやってみたいな
欸 比…比起那個
えっ そ…それより
那邊那個不是更…
あっちのほうが…
不是要實現全部願望嗎
全てかなえる でしょう？
還是你們倆拍吧
やっぱり お前らだけで…
你逃不掉的！
逃がさないよ！
欸欸 等…
來 五月姐也一起！
ええっ ちょっ…
ほら 五月さんも！
啊…好的
あ…はい
總感覺像在家庭照呢
何かこれ 家族写真みたいだね
哥哥
瀨葉
五月姐
你的表情是怎麼回事
お前 何て顔してんだ
你才是
あなたこそ
哥哥 五月姐 謝謝你們
お兄ちゃん 五月さん ありがとう
我會把它當成一生的寶物
一生の宝物にするね
結果 星期天也被浪費了
結局日曜日がつぶれちまった
不對 還有晚上
いや まだ夜がある
你們幾個晚上也要好好學習啊
お前らも夜は勉強しろよ
我先失陪了
私はここで
有點可疑啊
何だか怪しいな
我不是布置了作業嗎
宿題は出てるだろ
已經做完了？
済ませたのか？
請別跟著我
ついてこないでください
哥哥 有四個五月姐
お兄ちゃん 五月さんが4人いる
欸？
えっ？
啊 上杉同學
あっ上杉さん
五月 你怎麼會跟那傢伙在一起？
何でそいつといるのよ？ 五月
該不會是在約會吧？抱歉呢
もしかしてデート中？ごめんね
不是的！
違います！
是上杉同學的妹妹嗎？
上杉さんの妹ちゃんですか？
是的…
はい…
待會一起去煙火晚會吧！
これから一緒に花火大会に行きましょう！
煙火!?
花火!?
等一下 我待會還要學習
ちょっと待て 俺には勉強する予定があるし
你們幾個不是也有作業嗎！
お前らも宿題が！
哥哥…
お兄ちゃん…
不可以去嗎？
ダメ？
當然可以啦
もちろんいいさ
但是 你們幾個要先完成作業 才能放你們去
ただし！お前らは 宿題を 終わらせて からだ！
真是的
もう～っ！
煙火晚會 快要開始了啊
花火大会 始まっちゃうわよ～
フータローくん
風太郎君
上杉　起きなさいよ
上杉 快起來啊
フータロ
風太郎
上杉さ～ん
上杉同~學
上杉君起きて
上杉君 快起來
喜びも
無論歡喜
悲しみも
還是悲傷
あなたさえ
甚至於你
五等分なんです
全部都要五等分
ひとつ、作り笑いも見抜かれ
第一  已被拆穿的偽笑
ふたつ、あんたなんか大嫌いよ！
第二  針對於你的慪氣
みっつ、真っ直ぐなこの気持ち　気づいて
第三  快點察覺 這份不加掩飾的愛戀
よおつ、気がつくとだんだん
第四  向著過去驀然回首
いつつ、わかりあえたね
第五  這份心意早已傳達
勉強だけじゃなくて　君を知りたいよ
博覽群書卻也無法理解的戀慕
大嫌いから
從最初的厭惡
最初的厭惡
大好きへと
到如今的思慕
如今的思慕
変わる心についていけないよ
我已跟不上你內心的變化
どんなことも
無論發生何事
あなたさえ
甚至於你
五等分です　でも
全部都要五等分 但是
私
我
私は あなたが好きよ
我一直思念著你
We are the brides！
We are the brides Please.
終於做完了
やっと終わった～
大家真是辛苦了
みんなお疲れさま～
咦 煙火表演是什麼時候來著？
あれ 花火って何時からだったっけ？
19點到20點
19時から20時まで
反正還有時間 逛逛小攤吧
まだ時間あるし 屋台行こ～
走吧 走吧
行こう 行こう！
這高漲的情緒是怎麼回事
何だ あのテンションの高さは
啊 要撈金魚嗎
あっ 金魚すくいしませんか？
嗯 要玩
うん！ やる～！
哈…
はあ…
算了 難得她們幾個能順利完成作業
まあ あいつらにしては珍しく宿題もすんなりやってたし
就這麼想看煙火嗎
そこまでして花火が見たいかね
你這表情和節日可一點不相稱啊
何ですか？その祭りにふさわしくない顔は
別…別老盯著人家看
あ…あんまり見ないでください
你哪位
誰だ？
欸？
えっ？
本來臉長得一樣就夠麻煩了
ただでさえ顔が同じで ややこしいんだから
可別再隨便換髮型啊
髪形を変えるんじゃない
我是五月
五月です！
換什麼髮型由我高興吧
どんなヘアスタイルにしようと 私の勝手でしょ
ダメだなあ
不行的啦
女生換了髮型的話
女の子が髪形変えたら
總之先要表揚她啊
とりあえず褒めなきゃ
你難道對浴衣裡面到底有沒有穿內衣沒有興趣嗎
ほら 浴衣は本当に下着を着ないのか興味ない？
這是之前的梗 我都知道的
それは昔の話な 知ってる
真的是這樣嗎
本当にそうかなあ
一花
一花！
我開玩笑的
なーんて冗談でーす
好吵
ウザッ
怎麼樣 有沒有心動的感覺
どう？少しはドキドキした？
你們在這裡幹什麼啊
あんた達こんなとこで何してんのよ
一花 走了哦
一花 行くよ
抱歉 接個電話
ごめん ちょっと電話
是我 欸
はい…えっ？
今晚嗎
今夜ですか？
話說回來
ていうか
今天本來是我們五個人一起來看煙火的
今日は5人で花火を見に来たのに
為什麼你這傢伙也在啊
何であんたもいるのよ
我只是和妹妹一起來逛而已
俺は妹と来てるだけだ
哥哥
お兄ちゃーん
看這個
見て見て！
四葉姐幫我抓的
四葉さんが取ってくれたの
你倒是注意點分寸啊
もう少し加減はできなかったのか
看著小瀨葉
らいはちゃんを見ていると
不自覺地就想送她禮物
不思議とプレゼントしたくなっちゃいます
這個也給我買了
これも買ってもらったんだ
這是今天最不需要的東西
それ今日一番いらないやつ
因為我已經等不及煩了嘛
だって待ちきれなかったんだもん
你有好好感謝四葉姐姐嗎
四葉のお姉さんにちゃんとお礼言ったか？
四葉姐 謝謝你
四葉さん ありがと
最喜歡你了
大好き！
小瀨葉太可愛了
らいはちゃんかわいすぎます
快來當我妹妹吧
私の妹にしたいです
稍等一下
待ってくださいよ
如果我和上杉同學結婚的話
私が上杉さんと結婚すれば
不就是合法的姐妹了嗎
合法的に姉と妹に…
你知道你在說什麼嗎
自分で何言ってるか分かってる？
你不要讓四葉有什麼奇怪的想法哦
あんたも四葉に変な気 起こさないでよ！
沒有啦
ねえよ！
抱歉
すまん
沒關係
い…いい
久等了
お待たせ！
出發吧
さっ 行こう
去哪裡
どこか行くのか？
二乃把商店的屋頂包下來了
二乃がお店の屋上借り切ってるから
包下來了？資產階級嗎
借り切るだと？ブルジョアか!?
等一下
ちょっと待ちなさい
難得參加廟會
せっかくお祭りに来たのに
怎麼能不買那個東西呢
アレも買わずに行くわけ？
話說沒有買那個東西呢
そういえば アレ買ってない
難道說是那個？
もしかして アレの話？
有賣這個的店嗎
アレやってる屋台ありましたっけ？
好像快點吃那個啊
早くアレ食べたいな
那個是什麼
何だよ？ アレって
一 二
せーの
冰沙 面具 炒麵 蘋果糖 巧克力香蕉
かき氷 お面 焼きそば リンゴ飴 チョコバナナ
全部買下來吧
全部買いに行こーっ！
我都開始懷疑你們是不是五胞胎了
お前らが本当の五つ子か 疑わしくなってきたぞ
瀨葉 和我們走散的話會迷路的哦
らいは 離れると迷子になるぞ
抓著我這裡
ここつかんでろ
好
はーい
不能接受
納得がいきません！
那個店主
あの店主
這是給美女的優惠哦
おっ べっぴんさんにはおまけしちゃうよ
這是什麼意思
どういうことですか
明明長得一樣
同じ顔なのに
複雜的五胞胎的想法
複雑な五つ子心
小瀨葉
らいはちゃん
接下來玩套環吧
次は輪投げしよっか？
嗯 我要玩
うん やる！
走吧
行こう！
不要迷路哦
迷子になるなよ！
啊 炒麵 炒麵
あっ 焼きそば 焼きそば
你們好慢啊
あんた達 遅い！
二乃這傢伙 幹勁十足啊
二乃のやつ 気合い入ってんな
你們為什麼情緒如此高漲
お前らもずっとテンション高いし
煙火每年都看的吧
花火なんて毎年やってるだろ
煙火是和母親的回憶
花火はお母さんとの思い出なんだ
母親很喜歡煙火
お母さんが花火が好きだったから
每年我們都會一起去看
毎年揃って見に行ってた…
就算母親不在了也是
お母さんがいなくなってからも
每年 大家一起
毎年揃って…
對我們來說煙火就是這樣的重要
私達にとって花火って そういうもの
原來如此
そういうことか…
怪不得那傢伙會幹勁十足呢
どうりであいつが張り切るわけだ
各位久等了
大変長らくお待たせいたしました
煙火大會馬上就要開始了
間もなく花火大会を開始いたします
我說你們
あんた達
要開始放煙火了
花火始まるって
咦
あれ？
趕快趕快
急ご急ご
等一下 大家都去哪裡了啊
ちょっと…みんなどこ？
好痛 誰在踩我的腳啊
イタッ…足踏んだの誰よ!?
四葉  一花 五月 三玖
四葉！ 一花！ 五月！ 三玖！
啊 上
あっ 上…
抓緊了
つかんでろ
什 什麼啊
な…何よ
堵在這裡也不是辦法
こんなところじゃ らちがあかない
姑且先帶我去你預約的地方
ひとまず予約した店まで案内してくれ
我又沒邀請你一起去
あんたなんか お呼びじゃないわよ
行了行了 走吧
はいはい 行くぞ
你不是想要五個人一起看煙火嗎
5人で花火見るんだろ？
是這裡嗎
ここか？
嗯 這棟樓的屋頂
ええ このビルの屋上
大家肯定都到齊了
きっともう みんな集まってるわ
怎麼辦
どうしよう…
仔細一想 這個店的位置只有我知道
よく考えたら お店の場所私しか知らない…
據說德川家康是日本第一個看煙火的人
日本で最初に花火を見たのは 徳川家康という説があるんだ
雖說起源是在中國
起源は中国だが
經過歐洲 和火槍一起傳到種子島
ヨーロッパを経て 種子島に鉄砲と共に伝わり
好無聊
全然つまんない！
為什麼我要悲哀地和你一起看煙火啊
何が悲しくてあんたと二人で花火見ないといけないのよ！
是你不好吧
お前が悪いんだろ？
手機也完全沒信號
スマホも全然つながらないし
明明已經努力寫完作業了
頑張って宿題も終わらせたのに
為什麼會變成這樣啊
何でこうなるの？
四葉
四葉？
真是的 你在哪裡啊
もう どこにいるの？
欸 鐘樓？
えっ 時計台？
嗯 我知道了
うん 分かった
我來接你 在那裡別走開
迎えに行くから そこで
真是的 你妹妹沒事
もう！ 妹ちゃんは大丈夫
和四葉在一起
四葉と一緒にいるから
別發呆了 你也打電話
ボサっとしてないであんたも電話！
啊 好的
あっ そうか…
不行 這電話沒用
ダメだ！ この携帯使えねえ！
沒用的是你啊
使えないのは あんたよ！
咦
あれ？
那不是一花嗎
あれ 一花じゃないか？
欸
えっ？
啊 真的是
あっ ホントだ！
為什麼啊 信號又斷了
何でよ!? また電波が！
煙火是我們和母親的回憶
花火は お母さんとの思い出なんだ
你在這裡等著
ここで待ってろ
我去把大家帶過來
俺がみんなを連れてくる
我不想和你單獨待在這
お前と二人っきりも嫌だしな
哼 我才是
ふん！ 私こそ
沒事 大家就交給你了
何でもない みんなのことは任せたわ
一花
一花！
太好了
よかった
二乃在等著你
二乃が待ってる
快回店裡吧
早く店に戻るぞ
你是誰
君 誰？
你是誰啊
あんたこそ誰だ？
你和一花是什麼關係
一花ちゃんと どういう関係？
關係 我 那個
関係？ 俺は その…
朋友 教師
友人…教師…
關聯人 熟人
関係者…知人…
對啊
そうだ
我是她的熟人
知人だけど
咦？
あれ？
我是她的熟人啊
知人ですけど
一花到底想幹什麼
どういうつもりだ？ 一花
風太郎
フータロー
一…
三玖
太好了 真虧你能找到我呢
よかった よく俺を見つけられたな
因為你太顯眼了
目立ってたから
對了 一起找一花吧
そうだ 一花を追いかける
跟我來
ついてきてくれ
等一下…
待って…
好痛…
イッタ…
我的腳…被別人踩到了
足…踏まれちゃって
風太郎你先走吧
フータローは先行ってて
到我背上來
背中に乗ってくれ
三玖 這樣能看到一花嗎
三玖 そこから一花は見えるか？
一花？
看不到…
見えないけど…
難道你打算這樣去找她…
まさか このまま追いかけるつもりじゃ…
欸？
えっ？
你太重了 這樣根本就沒辦法找她
重いし 追いかけるのは無理だ
這樣就稍微好一點了吧？
これで少しはましになっただろ？
謝謝
どうも
咦？ 她好像生氣了？
あれ？ 何か怒ってる？
小瀨葉
らいはちゃん
我去給你買點章魚燒吧
たこ焼き買ってあげようか？
那裡有賣炒麵
あそこに焼きそばが
對面還有大阪燒呢
向こうにお好み焼きも
四葉姐
四葉さん
不可以離開哦
ここ 離れちゃダメです
給
はい
先吃掉這個忍耐一下吧
これ食べて我慢してね
好丟人
面目ない
所以…你真的看到一花了嗎？
それで…一花を見かけたのは本当？
是啊
ああ
她應該已經發現我了
俺に気づいたはずなんだが
卻依舊和鬍子大叔去了其他地方
ヒゲのおっさんとどこかに行きやがった
你有什麼線索嗎？
心当たりあるか？
我以前好像看到一花從鬍子大叔的車上下來
前に一花が ヒゲの人の車から出てきたの見たかも
什麼鬼？
何だ？ それ
他們不會是那種可疑的關係吧
怪しい関係だったりしないだろうな
不 那根本無所謂
いや どうでもいいが
還有40分鐘 那傢伙到底在幹什麼啊
あと40分 何やってんだよ あいつ
再這樣下去 在5人集合之前煙火大會就結束了
このままじゃ 5人集まる前に花火が終わっちまうぞ
明明和學習沒關係 你卻來幫忙
勉強関係ないのに協力的
區區一隻風太郎
フータローのくせに
你真是失禮欸
失礼な
我也有自己的考量啊
俺にも思うところがあるんだよ
你們為此拚命寫作業的樣子 我全都看在眼裡
このために必死に宿題をやっているのも見たしな
走得動嗎？
歩けるか？
不好意思
すみません
我們在對前來參加煙火大會的人進行問卷調查
花火大会に来られた方にアンケートをしているのですが
請問二位是什麼關係呢？
お二人はどのような関係でしょう？
你和一花是什麼關係？
一花ちゃんと どういう関係？
哎呀 看來根本不用問呢
ああ 聞くまでもなかったですよね
二位毫無疑問是情侶呢
お二人はカップルということで…
欸？
えっ？
是呢
はい
我們並不是情侶…
私達は恋人じゃなくて…
可不管怎麼看都是情侶啊
どう見てもそう見えますが
這…這個…
こ…これは
不是那樣的
そんなんじゃなくて
我們是朋友…
私達は友人…
只是普通的熟人啦
ただの知り合いですよ
嗯？
うん？
還是說同學更合適呢？
それより 同級生でいいのか？
嗯？ 嗯？
うん？ うん？
總感覺這樣不足以表達我們的關係呢
それだけでは足りない気もする
原…原來是這樣啊
そっ そうでしたか
熟人…
顔なじみ…
委託人…
依頼人…
我們先失陪了
失礼いたしました
風太郎
フータロー
欸？
えっ？
怎…怎麼了嗎？
な…ええっ 何だ？
沒什麼
何でもない
風太郎
フータロー
你看
あれ
你在這等我
ここで待ってろ
我去把她帶過來
俺が連れてくる
五月!?
什麼嘛…是你啊
何だ…あなたですか
遺憾的語氣能不能不要這麼明顯
残念さを少しは隠しなさい
三玖在前面休息
この先で三玖が休んでる
欸？
えっ？
先匯合吧
ひとまず合流しよう
好
はい
這樣行蹤不明的只有一花了
これで行方不明は一花だけか…
我能問你件事嗎？
ひとつ聞いていいか？
我們是什麼關係？
俺達ってどういう関係？
你幹嘛問這麼噁心的問題啊？
何ですか？その気味の悪い質問
說的是呢…
そうですね…
退一百步說…你不過是個陌生人吧
百歩譲って…赤の他人でしょうか
這還是退一百步的說法!?
百歩譲っても!?
況且就算不問我
それに 私に聞かずとも
你的心中不是早就有答案了嗎
あなたはその答えを すでに持ってるじゃないですか
現在的當務之急是找到一花
今はそれより一花です
她到底跑哪去了
どこに行ったのでしょう
真好呢
よかった
你終於找到五月了呢
五月ちゃんと合流できたんだね
一…
跟我來
こっち来て
你看煙火了嗎？ 很厲害對吧
花火見た？ すごいよね
喂 你要去哪
おい どこ行くんだ
不應該5個人一起看嗎
5人で見るんだろ？
別計較這麼多嘛
いいから いいから
欸 上杉君？
えっ 上杉君？
剛才的事情還請你幫我保密
それでね さっきのことは秘密にしておいて
我無法和大家一起看煙火了
私は みんなと一緒に花火を見られない
#04 今天放假
離煙火大會結束還有
一一重疊
一つずつ重ねてゆく
兩人的微光
二人だけの小さな輝き
漸漸改變的
少しずつ変わってゆく
雙手緊握的形狀
繋いだ手の作り出す形
一一重疊
一つずつ重ねてゆく
兩人的微光
二人だけの小さな輝き
漸漸改變的
少しずつ変わってゆく
雙手緊握的形狀
繋いだ手の作り出す形
隱藏的逞強（獨屬一人）
隠してた強がりを（たった一人）
唯獨被你窺見
あなただけにバレてた
未知的我不斷增加（每當這時）
知らない私が増える（その度に）
都會浮現出你的身影
いつも　あなたが浮かぶ
胸中的悸動（在不斷迴響）
胸のベル（鳴るなんて）
只要相信（便不復存在）
信じては（いなかった）
命中注定之人 無法輕易尋得
運命の人かなんてね　すぐ分からない
正因為不斷改變 才會如此喜歡
変わっていくから　好きなんだ
那邊是代表永恆的信號
それが永遠の合図
從那天起 便以注定
きっとあの日から決まってた　この瞬間 Destiny
這個瞬間 destiny
重ねた時と　未来を合いそう
愛上當下與未來 為什麼你總是如此可愛
もうどうしてもあなたなの　限りない可愛い
無論何時 胸中的小鹿都在亂撞
ベルが鳴り響く　いつまでも
一一重疊
一つずつ重ねてゆく
兩人的微光
二人だけの小さな輝き
漸漸改變的
少しずつ変わってゆく
雙手緊握的形狀
繋いだ手の作り出す形
#05 全員五等分
五胞胎豆知識！
五つ子豆知識！
今天將要發表5人的胸圍合計數值
今回は5人のバストサイズの合計を発表します
這機器人是什麼鬼啦！
何ですか このロボは！
88×5所以是440cm對吧？
88×5で440センチでしょ？
是441cm
441センチです
多了1cm？
1センチ？
好啦 快跳過這個話題吧！
はい この話やめやめ！